AMY: I must say, Penny, this is great fun.
Je dois avouer, Penny, que c'est super sympa.
PENNY: Glad you're enjoying yourself.
Contente que tu t'amuses.
AMY: Until I met you, my trips to the bathroom...
Avant de te connaître, j'allais aux toilettes
...had been entirely focused on elimination.
seulement pour éliminer.
Now they have a delightful social aspect.
Maintenantj'y associe un aspect social très plaisant.
Amy, you must've been in the bathroom with other women before.
Amy, tu as dû aller aux toilettes avec d'autres filles, avant.
AMY: Of course I have.
Bien sûr que oui.
They were strangers and seemed off-put...
Des étrangères qui avaient l‘air ennuyé
...when l engaged in friendly stall-to-stall chitchat.
que je leur parle de façon amicale des cabinets.
Some women don't like to get chummy when their panties are down.
Certaines femmes n'aiment pas causer avec la culotte baissée.
You okay in there, bestie?
Tout va bien, copine ?
PENNY: I'm fine.
Ça va.
The reason I ask: Many people experience bladder shyness...
Certaines personnes deviennent gênées
...the inability to pass uri--
et ont du mal à uriner...
PENNY: Yeah, I said I'm fine. Stop talking to me.
Ça va, merci. Arrête de me parler.
She always this crabby when she urinates?
Elle est toujours de mauvaise humeur quand elle urine ?
We're really not that close.
On n‘est pas si proche que ça.
Screw it. I'll go later.
Tant pis. J‘irai plus tard.
And I'll be right by your side.
Et je serai à tes côtés.
Did I tell you Priya invited me and Howard...
Je vous ai dit que Priya a invité Howard et moi
-...to have dinner with her and Leonard? -Oh, that's nice.
- à dîner avec elle et Leonard ? - C‘est gentil.
No, it's not.
Non, ça ne l‘est pas.
It's a strategic maneuver.
C‘est une manœuvre stratégique.
Leonard's new girlfriend is testing Bernadette's loyalty...
La copine de Leonard teste la loyauté de Bernadette envers toi.
That bitch is crafty.
Cette garce est maligne.
-You think? -Of course.
- Tu crois ? - Bien sûr.
How does the cheetah attack a herd of wildebeests?
Comment un guépard attaque un troupeau de gnous ?
By going after its weakest member.
En s‘attaquant au membre le plus faible.
Well, what makes me the weakest member?
Pourquoi moi ?
Your trusting nature coupled with your teeny-tiny body.
Avec ton côté confiant et ton tout petit corps.
You wouldn't last a minute on the Serengeti.
Tu ne durerais pas une minute dans Ie Serengeti.
Okay, Amy, you're being silly.
Amy, tu dis n‘importe quoi.
I'm not concerned about who hangs out with who.
Je me fiche de savoir qui est ami avec qui.
I don't have a problem with Leonard's girlfriend who wears too much makeup.
La copine de Leonard ne me dérange pas,
...l'll have to rent my womb out to a gay couple.
je vais devoir louer mon utérus à un couple de gays.
I'm gonna tell her we can't make it.
Je vais lui dire qu'on n‘est pas libre.
Oh, no. You have to go.
Oh, non. Il faut que tu y ailles.
I don't understand. I thought I was a teeny-tiny wildebeest.
Je ne comprends pas. Je croyais que j‘étais un tout petit gnou.
You are, with hair that smells like strawberries.
Tu l‘es, avec des cheveux qui sentent la fraise.
We're gonna use that to our advantage.
Ça va servir nos intérêts.
What are you talking about?
De quoi tu parles ?
By accepting the invitation...
En acceptant l‘invitation,
...Bernadette becomes a double agent in the enemy camp.
Bernadette devient un agent double dans le camp ennemi.
Ferret out Priya's tactics, identify her weaknesses...
Elle identifie les tactiques de Priya, ses faiblesses
...and feed her false information such as:
et lui donne de fausses informations comme:
Leonard's no stranger to back-alley cockfights.
Leonard adore les combats de coqs.
I don't know. I'm not a very good liar.
Je ne sais pas. Je ne sais pas bien mentir.
They kind of whup that out of you in Catholic school.
Ils vous enlèvent cette faculté dans les écoles catholiques.
Don't worry. I'll teach you.
Ne t'inquiète pas. Je t‘apprendrai.
I did two years of Cub Scouts before they found out I was a girl.
Les Scouts ont mis deux ans avant de découvrir que j‘étais une fille.
Okay, I don't know you people.
Je ne vous connais pas.
I'm just an innocent woman...
Je suis juste une fille innocente
...wondering if this shoe store will take my Texaco card.
se demandant si cette boutique accepte la carte Texaco.
How about concealing a recording device...
Que penses-tu de cacher un magnétophone
...in the cleavage of your ample bosom?
dans le décolleté de ton ample poitrine ?
I don't want anything in my ample bosom.
Je ne veux rien mettre dans mon décolleté.
Come on, Strawberries. Take one for the team.
Allez, Fraise. Sois bon esprit.
-Okay, see you later. -Good news.
- A plus tard. - J'ai une bonne nouvelle.
I finally have a handle on my idea for three-person chess.
J'ai enfin trouvé un moyen de concrétiser les échecs à trois.
That is good news. Bye.
C‘est une super nouvelle. Salut.
Do you know how I solved the balanced center combat-area problem?
Sais-tu commentj'ai résolu le problème du centre de combat ?
Five words:
En cinq mots :
transitional quadrilateral to triangular tessellation.
transition quadrilatérale au pavage triangulaire.
That-- That's brilliant.
C‘est génial.
It's what I do.
Je suis comme ça.
But wait, there's more.
Attends, je n'ai pas fini.
I also invented two new chess pieces.
J'ai inventé deux nouvelles pièces d'échec.
The serpent and the old woman.
Le serpent et la Vieille femme.
Okay, now I have to ask. What do they do?
Bon, je te demande: que font—ils ?
When the serpent slithers to an opposing player's piece...
Quand le serpent glisse vers la pièce dela partie adverse,
...that piece is considered poisoned and will die after two more moves.
cette pièce est considérée comme empoisonnée et meurt en 2 coups.
All right.
D‘accord.
Unless it gets to the old woman in time...
A moins que la Vieille femme n'arrive à temps
...in which case she sucks out the poison...
pour sucer le poison,
...turning her into the grand empress.
ce qui la transforme en grande impératrice.
A piece combining the power of the knight, queen and serpent.
Une pièce qui unit les pouvoirs du chevalier,
-Elegant. -That's because it's simple.
- Trés élégant. - C‘est dû à sa simplicité.
I look forward to playing with you.
J'ai hâte de pouvoir jouer avec toi.
-And...? -And what?
- Et... - Et quoi ?
And a third person. It's three-person chess.
Et une troisième personne. C‘est un jeu d‘échec pour trois.
I must say, ever since you started having regular intercourse...
Je dois dire que depuis que tu as des relations sexuelles régulières,
...your mind has lost its keen edge.
ton esprit est moins aiguisé.
You should reflect on that.
Tu devrais y réfléchir.
Excuse me, but Einstein had a pretty busy sex life.
Pardon, mais Einstein avait une vie sexuelle très active.
Yes, and he never unified gravity with the other forces.
Oui, et il n‘ajamais unifié la pesanteur aux autres forces.
If he hadn't been such a hound dog, we'd all have time machines.
On aurait tous des machines à voyager dans le temps, sinon.
Got it. Bye.
Bien compris. Salut.
You know I'm right.
Tu sais que j'ai raison.
I think he's getting worse.
C‘est de pire en pire.
Oh, my metatarsals are barking.
Mes métatarsiens sont en train de hurler.
-You okay? -Yeah, yeah.
- Ça va ? -Oui.
I'm just breaking in some new shoes.
Je suis en train de faire de nouvelles chaussures.
-Very pretty. -Thank you.
- Elles sont très jolies. - Merci.
Did you know women wear high heels to make buttocks and breasts prominent?
Les femmes portent des talons pour avoir des fesses rebondies.
-Hadn't really thought about it. -Look.
- Je n‘y avais jamais pensé. - Regarde.
Please, Leonard, don't leer, you have a girlfriend.
S'il te plaît, Leonard,
Sorry.
Pardon.
Off to dinner with Priya, Howard and Bernadette?
Tu vas dîner avec Priya, Howard et Bernadette ?
-Yeah. How did you know? -Heard at the mall with my girlfriends...
- Comment le sais-tu ? - J'ai entendu mes amies en parler
...because, you know, that's kind of my life now.
au centre commercial. C‘est ma vie, à présent.
Have a good night.
Bonne soirée.
Try not to ogle my caboose as I walk away.
Essaie de ne pas fixer mon derrière dès que j'ai le dos tourné.
-Hey, you. -Hi.
- Salut, toi. - Bonsoir.
Hey, Raj. Will you be joining us for dinner?
Salut, Raj, tu vas dîner avec nous ?
The lonely guy and the two happy couples?
Un mec seul avec deux couples heureux en amour ?
I'd rather get a prostate exam from a leper who walks away with nine fingers.
Je préférerais encore passer un examen dela prostate
Oh, would you please stop feeling sorry for yourself?
Tu peux arrêter de pleurer sur ton sort ?
l have to feel sorry for myself. I'm the only one who cares.
Je suis bien obligé. Tout le monde se fiche de moi.
Just like I'm the only one who'll have sex with me.
Je suis le seul à avoir envie de faire l‘amour avec moi.
Really? In front of your sister?
Et tu dis ça devant ta sœur ?
We shared a room growing up. This is not news to me.
On partageait la même chambre en grandissant. Je suis au courant.
Excuse me. I'm gonna go wander the streets alone.
Excusez-moi. Je vais errer dans les rues tout seul.
Invisible, unwanted and unloved...
Je serai invisible, le mal aimé,
...a pathetic shadow in a city with no heart.
une ombre pathétique dans une Ville sans cœur.
I forgot my windbreaker. It's chilly.
J'ai oublié mon coupe—vent. Il fait froid dehors.
I don't understand. Is this a way to break in new shoes?
Je ne comprends pas. C‘est une façon de faire ses chaussures ?
No. Once these touch the ground, they're mine and I'll have to wear them...
Non. Une fois qu‘elles auront touché le soi, elles sont à moi etje devrai
...walking up and down Hollywood Boulevard in order to pay them off.
faire les cent pas sur Hollywood Blvd pour pouvoir les rembourser.
Pretty, pretty, pretty.
Elles sont si jolies.
Good news: the wildebeest is in the curry.
Bonne nouvelle: le gnou est dans le curry.
The what?
Le quoi ?
Bernadette is with Priya and Leonard.
Bernadette est avec Priya et Leonard.
"Message received.
Message reçu.
Commence operation 'Priya, Wouldn't Wanna Be You."'
Commence l‘opération "Priya, je n'aimerais pas être à ta place."
Hey. Seriously?
Tu es sérieuse ?
Didn't you get enough of this cliquey crap in high school?
Tu n'en as pas marre de ces histoires de clans d‘école ?
lwish. A clique requires friends. I didn't have any.
Il faut avoir des amis pour former un clan. Je n'en avais pas.
None?
Aucun ?
I used to take my lunch to the maintenance room...
J'allais déjeuner dans la pièce d‘entretien
...and eat with the janitor.
avec le gardien.
It was nice until his wife called me a para and made me stop.
C‘était sympa jusqu‘à ce que sa femme me traite de pute.
Hang on. It's the wildebeest.
Attends. C‘est le gnou.
Priya just made a snide comment about your acting career.
Priya Vient de faire une remarque sournoise sur ta carrière.
What the hell did she say?
Elle a dit quoi ?
She thinks it's cool you're following your dream no matter what.
Elle trouve ça cool que tu suives ton rêve à tout prix.
That bitch!
Quelle garce!
How do you wanna handle it?
Comment veux-tu contre-attaquer ?
Um, okay. Tell Bernadette to tell Priya that I'm on my way to Prague...
Dis à Bernadette de dire à Priya que je suis partie à Prague
...to shoot a movie with Angelina Jolie.
tourner un film avec Angelina Jolie.
Got it.
D‘accord.
Is it gonna be in 3-D?
Un film en SD ?
What? I don't know. It doesn't matter.
Quoi ? Je n'en sais rien. On s'en fiche.
I'm gonna say 3-D. That'll let her know the studio has faith in it.
Je vais dire en GD. Comme ça elle pensera que le studio est sérieux.
You're kidding. 3-D?
Tu plaisantes. En SD ?
That's what I hear.
C‘est ce qu'on m‘a dit.
Then the studio must have real faith in it.
Le studio doit être vraiment sérieux.
Wonder why she didn't tell me.
Je me demande pourquoi elle ne m'en a pas parlé.
You been spending time with your ex-girlfriend?
Tu as passé beaucoup de temps avec ton ex ?
Then why are you surprised she didn't tell you?
Alors pourquoi es-tu surpris qu'elle ne t'ait rien dit ?
Well, it's not as much surprised as...
Je ne suis pas surpris,
...uh, you know, uh, the other thing.
je suis surtout... autre chose.
What other thing?
Autre chose ?
Well, if you....
Eh bien, si tu...
ldon't-- Oh, what's the word I'm looking for?
Je ne sais... Quel est le mot que je suis en train de chercher ?
I'm not gonna help you. This is hilarious. Heh.
Je ne vais pas t'aider. C‘est trop drôle.
She's also dating an astronaut.
Elle sort aussi avec un astronaute.
Wow, that's very impressive.
C‘est très impressionnant.
Yeah.
Oui.
But Leonard's impressive too.
Mais Leonard est impressionnant, lui aussi.
Thank you.
Merci.
"Befuddled."
”Embrouillé."
The word I was looking for was "befuddled."
Le mot que je cherchais était ”embrouillé".
Knight to old woman...
Chevalier vers Vieille femme...
...six-and-a-third.
six et un tiers.
Brilliant move.
Superbe coup.
Thank you.
Merci.
Will the two of you excuse me?
Vous voulez bien m‘excuser ?
I need a hug.
J'ai besoin d'un câlin.
Sorry, I have company.
Désolé, j'ai de la visite.
Come on, Sheldon, open the door.
Allez, Sheldon, ouvre la porte.
I don't want to hug you.
Je ne veux pas te faire un câlin.
I don't want to hug you either. I was just feeling blue.
Moi non plus. J'ai juste le blues.
Blue, as in depressed.
Le blues, ce qui veut dire que tu es déprimé.
Well, not so much depressed as lonely.
Je ne suis pas déprimé, je me sens seul.
I don't know what color lonely is.
Je ne sais pas quelle couleur ça a, la solitude.
-What? -Red is angry...
- Pardon ? - Le rouge est celle dela colère,
...yellow is frightened...
le jaune, de la peur,
...green is jealous and blue is depressed.
le vert, de lajalousie et le bleu, de la dépression.
Perhaps we can assign a color to lonely.
On pourrait peut-être attribuer une couleur àla solitude.
Nothing rhymes with orange. It's probably lonely.
Rien ne rime avec orange. C'et sûrement celle dela solitude.
All right. Come in. You look positively orange with loneliness.
D‘accord. Entré. Tu es orange de solitude.
No, I don't see that catching on at all.
Non, ça ne s'utilisera jamais comme expression.
What are you doing?
Que fais-tu ?
Working on my three-person chess game.
Je travaille sur mon jeu d‘échec à trois.
Oh, cool. Can I play?
Cool. Je peux jouer ?
It's three-person chess.
C‘est un jeu pour trois personnes.
-Did you bring a friend? -No.
- Tu es venu avec un ami ? - Non.
Then as a mental exercise, I invite you to figure out...
Je vais te donner un exercice mental à faire, celui de trouver
...why the two of us can't play three-person chess.
pourquoi un jeu d‘échec à trois ne peut pas se jouer à nous deux.
Can you believe this guy?
Il est incroyable, celui—lè, non ?
Social protocol does, however...
Par les convenances sociales,
...require me to bring you a hot beverage in time of need.
je suis tenu de t'offrir une boisson chaude en cas de besoin.
-No, thank you. I'm fine. -No, it's not optional.
- Non merci, ça va. - Ce n‘est pas une option.
We're out of tea. I hope you like bouillon.
On n‘a plus de thé. J'espère que tu aimes le bouillon.
I guess you're probably wondering what's got me down.
Tu te demandes sûrement pourquoi je suis déprimé.
Actually, I was wondering...
Je me demandais plutôt
...if I could add a third new chess piece.
si je devrais ajouter une troisième piéce d'échec.
How do you think people would feel about Prince Joey...
Tu crois que les gens aimeraient le prince Joey,
...the king's feeble-minded but well-meaning cousin?
le cousin faible d'esprit du roi, mais plein de bonnes intentions ?
I'm gonna be 30 years old and l have no one in my life to love me.
Je vais avoir 30 ans etje n'ai personne qui m‘aime.
I can't even talk to a woman...
Je n'arrive même pas à parler à une femme
...without having alcohol in my body.
sans avoir de l'alcool dans le sang.
The fun thing about Prince Joey...
Ce qui est amusant avec le prince Joey,
...is every time he moves...
c‘est qu'à chaque fois qu'il se déplace,
...there's a 1-in-5 chance he'll kill himself.
il y a une une chance sur cinq pour qu'il se tue.
Sheldon, listen to me.
Sheldon, écoute-moi.
l have a big decision to make, and I'm scared.
Je dois prendre une décision etj'ai peur.
Yellow. Go ahead.
Tu es tout jaune. Vas-y.
A friend gave me these new pills they're testing.
Un ami m‘a donné des pilules qu'on est en train de tester.
He says it's the next big thing for social anxiety disorder.
C‘est ce qu'il y a de mieux selon lui pour la gêne en société.
Fascinating. What's in it?
C‘est fascinant. Il y a quoi, dedans ?
I'm not sure. Some sort of beta-blocker attached to a molecule...
Je ne sais pas. Des bêtabloquants attachés à une molécule
...extracted from the urine of cows.
extraite de l‘urine de vaches.
I like cows.
J'aime les vaches.
That's not the point.
Ca n‘a rien à voir.
It was its own point. Go on.
Pour moi, si. Continue.
I'm a scientist.
Je suis un scientifique.
My ability to think is my bread and butter.
Ma capacité à réfléchir est mon gagne—pain.
I'm afraid if I take this, I might lose that special...
En prenant ça, j'ai peur de perdre
...unique something...
ce qu'il y a d'unique en moi
...that makes me so successful in my field.
et qui me rend si bon dans mon domaine.
Rajesh, I've had the privilege...
Rajesh, j'ai eu le privilège
...of working alongside you for many years.
de travailler à tes côtés pendant des années.
My recommendation is that you gobble these up like Tic Tacs.
Mon conseil est que tu les avales comme si c‘était des Tic Tac.
Okay, I'm still trying to work this out.
J'essaie toujours de comprendre.
How did Penny meet an astronaut?
Comment Penny a-t-elle rencontré un astronaute ?
I don't know. The regular way people meet astronauts.
Je ne sais pas. Comme tous ceux qui rencontrent des astronautes.
-Most of those guys live in Texas. -Obviously, this one doesn't.
- La plupart vivent au Texas. - Manifestement, pas celui—lè.
Okay.
D‘accord.
Leonard lives here. Priya's from India. People meet, Howard. God!
Leonard habite ici. Priya Vient d‘Inde.
-Fine. -You've met lots of astronauts...
- Bien. - Tu as rencontré plein d‘astronautes
...and I've never grilled you about that.
etje ne t'ai jamais passé àla moulinette.
I'd thank you to extend me the same courtesy.
Ce serait la moindre des courtoisies que tu en fasses autant.
I'm not grilling you, I was just curious.
Je ne te passe pas àla moulinette. Je suis juste curieux.
I can't get over the fact that she got a big movie part.
Je n'arrive pas à croire qu'elle a eu un si gros rôle.
Not that I care what my ex-girlfriend's up to...
Même si je ne me préoccupe pas de ce que fait mon ex.
...because I don't.
ce qui est le cas.
Maybe that's where she met the astronaut, all right?
Peut-être que c‘est comme ça qu'elle a rencontré son astronaute.
I'm sorry. What would an astronaut be doing working on a movie?
Qu'est-ce qu'un astronaute ferait sur un plateau de tournage ?
He's a consultant.
C‘est un consultant.
I thought the movie was about 18th-century Vienna.
Je croyais que le film se passait à Vienne au 18e siècle.
He can't have a hobby?
Il a peut-être un passe-temps.
Excuse me, I have to pee.
Excusez-moi, il faut que j‘aille aux toilettes.
Or is that implausible as well?
Ça vous parait plausible, cette fois-ci ?
It's nice to have another couple to hang with, isn't it?
C‘est sympa de pouvoir passer du temps entre couples, non ?
[SIGHS]
Il faut que je vous rende. Vous êtes trop chères pour moi.
[IN HIGH-PITCHED VOICE] "No, don't send us away. We love you."
”Non, ne nous ramène pas, on t'aime."
[IN NORMAL VOICE] I love you too, but you cost more than my rent.
Moi aussi, je vous aime, mais vous coûtez plus cher que mon loyer.
[IN HIGH-PITCHED VOICE] "But, Penny, you look so good in us."
”Mais, Penny, on te va si bien."
[IN NORMAL VOICE] Damn it, the shoes are right.
Zut, les chaussures ont raison.
Good golly, Penny, your whimsy is boundless.
Mon Dieu, Penny, ton imagination est sans limite.
What do you got for me, wildebeest?
Du nouveau, le gnou ?
I think they're onto me.
Je crois qu‘ils soupçonnent quelque chose.
The story's starting to fall apart.
L'histoire ne tient plus debout.
Calm down. Everything's gonna be okay.
Calme-toi. Tout va bien se passer.
We may have to kill her.
Il va peut-être falloir qu'on l'abatte.
Bernadette, I'm putting you on speakerphone.
Bernadette, je mets le haut-parleur.
-Where are you now? -In the bathroom.
- Où es-tu ? - Dans la salle de bain.
Oh, look at this, another one of our classic bathroom gabfests.
On va pouvoir avoir une autre conversation dans les toilettes.
What's the problem?
Quel est le problème ?
They're asking me all sorts of questions I can't answer.
Ils me posent plein de questions etj'ignore la réponse.
Just change the subject.
Change de sujet.
I could get them back to talking about Leonard...
Je pourrais reparler du voyage de Leonard
...going to India to meet Priya's parents.
en Inde pour rencontrer les parents de Priya.
What?
Quoi ?
They said something about going there this summer.
Ils ont dit qu‘ils comptaient y aller cet été.
-What, are they getting engaged? -I don't know.
- Ils vont se fiancer ? - Je n'en sais rien.
l was too busy covering my heinie on Amy's stupid astronaut story.
J‘étais trop occupée à couvrir mes arrières avec l‘astronaute.
What astronaut story?
Quelle histoire d'astronaute ?
You texted me, "Penny's dating an astronaut."
Ton texto disait que Penny sortait avec un astronaute.
I texted "architect."
C‘était ”architecte".
That's amusing. Autocorrect must've changed it.
C‘est amusant. La correction automatique a dû le modifier.
Yeah, it's hysterical.
Oui, c‘est à mourir de rire.
Look, just forget about the astronaut.
Laisse tomber l‘astronaute.
Architect. Where would you have met an astronaut?
L‘architecte. Où aurais-tu rencontré un astronaute ?
Just find out what's up with this trip to India.
Essaie d‘avoir des informations sur le voyage en Inde.
-I don't wanna do this anymore. -Don't you quit on us.
- Je ne veux plus faire ça. - Ne nous lâche pas.
HOWARD: Bernie, you okay?
Bernie, ça va ?
It was an architect!
C‘était un architecte !
Thanks for coming, Sheldon. You're a good friend.
Merci d'être venu, Sheldon. Tu es un super ami.
I'm glad you think so. That's what I strive to emulate.
Je suis content que tu penses ça. C‘est ce que j'essaie d‘imiter.
Okay, let's see if this drug works.
Voyons si cette drogue marche.
Can I help you?
Je peux vous aider ?
Forgive me for staring, but you're very beautiful.
Excusez—moi de vous fixer, mais vous êtes très belle.
Thank you.
Merci.
That's a great accent. Where are you from?
Votre accent est beau. Vous venez d'où ?
-lndia. -Cool. I've always wanted to go there.
- D'lnde. - J'ai toujours eu envie d‘y aller.
It's a beautiful country. You'd love it. May I join you?
C‘est un pays magnifique. Ça vous plairait. Je peux m‘asseoir ?
Uh, okay, sure. Why not?
Oui. Pourquoi pas ?
My name is Dr. Rajesh Koothrappali.
Je suis le Dr Rajesh Koothrappali.
-This is my friend, Dr. Sheldon Cooper. -Hi.
- Voici le Dr Sheldon Cooper. - Bonsoir.
There's no need to interact with me. I'm just here to observe.
Pas besoin de me faire participer. Je suis juste la pour observer.
What's he observing?
Qu'observe-t-il ?
We're scientists. We observe everything. Here, go buy yourself a scone.
Nous, scientifiques, nous observons tout.
All right.
D‘accord.
-And what is your name? -Angela.
- Comment vous appelez-vous ? - Angela.
Oh, derived from the word "angel." Appropriate.
Ça Vient du mot ”ange". C‘est approprié, dans votre cas.
I'd like to buy a scone.
Je voudrais un scone, s'il vous plaît.
Oh, I'm sorry, we're out. We have muffins.
Désolée, il ne nous reste que des muffins.
They sound delicious...
Ils ont l‘air délicieux,
...but this money is earmarked for scones.
mais cet argent n‘est bon que pour des scones.
ANGELA: What are you doing? -Oh, just getting comfortable.
- Que faites-vous ? - Je me mets juste à l‘aise.
So how long have you lived in Los Angeles?
Depuis combien de temps vivez-vous à Los Angeles ?
-|-- -They were out of scones.
- Je... - Ils n‘ont plus de scones.
I'm talking to someone. You're being rude.
Je suis en train de parier. Tu es mal poli.
I'll bet you're an actress.
Je pari que vous êtes une actrice.
If not, you should be. You have a very expressive face.
Si ce n‘est pas le cas, vous devriez. Vous avez un visage très expressif.
Oh, my God!
Mon Dieu !
Wait, where are you going? We were doing so well.
Où est-ce que vous allez ? Tout se passait si bien.
She never even got to see my penis.
Elle n‘a même pas eu le temps de voir mon pénis.
Who wants some more coffee?
Qui veut du café ?
-Thanks, yeah. -Sure.
- Moi, merci. - Merci.
Let me help you.
Je vais t'aider.
Nice to see that the gals are getting along.
C‘est sympa de voir que les nanas s‘entendent bien.
"Gals"? Who are you, Fred Flintstone?
"Les nanas" ? Tu te prends pour Fred Pierrafeu ?
-This trip to India sounds fun. -Yeah, I think it will be.
- Ce voyage en Inde sera sympa. - Oui, je crois que ça va l'être.
Are you concerned your parents might not approve of Leonard?
Tu as peur que tes parents n'apprécient pas Leonard ?
A little. They're very old-fashioned.
Oui. Ils sont Vieux jeu.
Well, I wouldn't worry about it.
Je ne m'inquiéterais pas, à ta place.
It's not like you guys are getting engaged, right?
Ce n‘est pas comme si vous alliez vous fiancer, pas vrai ?
Oh, my God, no. We're not there yet.
Mon Dieu, non. Il est beaucoup trop tôt pour ça.
Not engaged. Very interesting. I have to tinkle.
Pas de fiançailles. Intéressant. Je dois aller au petit coin.
You've been in there a lot. You okay?
Tu y vas très souvent. Tout va bien ?
Yes. Are you writing a book?
Oui. Tu tiens une comptabilité ?
Why are you getting upset?
Pourquoi tu t‘énerves ?
I'm not upset. Maybe you're upset.
Je ne m'énerve pas. C‘est peut-être toi qui es énervée.
What's up with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Bernadette?
Bernadette ?
I can't do this anymore!
Je ne peux plus faire ça!
I'm a good girl. I went to Catholic school.
Je suis une gentille fille. J‘étais dans un école catholique.
Okay, well, it's getting late. This was terrific.
Eh bien, il se fait tard. C‘était super sympa.
You win. Ha, ha.
Tu as gagné.
Bernie?
Bernie ?
I think the word you're looking for is "befuddled."
Je crois que le mot que tu cherches est ”embrouillé".
My catapult flings my bishop...
Ma catapulte passe par-dessus mon fou
...to Howard's queen's gorilla two.
etje prends le deuxième gorille dela reine d‘Howard.
Nice. Okay, rook to transporter pad.
Bravo. Je mets ma tour sur la rampe de lancement.
And he comes out at...
Et elle atterrit sur...
...Leonard's queen's bishop five-and-a-third.
le fou dela reine de Leonard cinq et un tiers.
Check on Leonard.
Echec, Leonard.
Hang on.
Attends.
When is my pawn allowed to use the golf cart?
Quand mon pion peut-il conduire la voiture de golf ?
When it's done charging.
Quand elle a fini de charger.
Or you land on the time machine.
Ou si tu atterris sur la machine à remonter le temps.
Obviously.
De toute évidence.
Beekeeper to king 12.
L'apiculteur sur le roi 12.
l capture your pope and release the swarm.
Je capture ton pape etje libère l‘essaim.
Checkmate on Sheldon.
Echec et mat, Sheldon.
I knew I should've given my pope the jet pack.
Je savais que j'aurais dû équiper mon pape d'un réacteur dorsal.
Hey, I've got winners.
Hé, je prends la place du perdant.
[English - us - an]
[French]